recuar ou retirar-se na hora certa por
motivos Certos não é sinônimo de
fraqueza ou covardia mas sim de
inteligência sabedoria e discernimento
deixa eu falar para vocês vamos para
Davi Davi é considerado na história um
dos três maiores conquistadores do mundo
se tem um cara de coragem quando ele era
garoto quando Primeiro Samuel 16 vai
falar das características de Davi mostra
ele como o garoto que ele era um cara
danado de corajoso agora quando você lê
Primeiro Samuel do capítulo 19 ao
Capítulo 27 quando Davi começou a ser
perseguido implacavelmente por Saul por
quase 10 anos você vai encontrar
diversas vezes se você quiser contar tá
lá Davi fugiu Davi fugiu Davi se retirou
Davi escapou várias vezes como é que
pode um guerreiro daquele um cara
comal o apóstolo Paulo em Atos Capítulo
14 Versículo 5 e 6 ele e Barnabé em
icônio tentaram pegar Paulo para matar
Paulo foge pra listra o cara que
escreveu a metade do novo testamento o
cara que tinha uma comunhão profunda com
Deus tá no pé recua ah qu é mais Jesus
João 11:53 e 54 quando Jesus vê é que
tem uma armação para matá-lo diz lá o
texto ele já não andava mais entre os
judeus retirou-se para as cidades do
deserto como é que você não quer recuar
meu querido tem hora que tem que recuar
e tem hora que tem que avançar vou citar
o texto de Eclesiastes 9:4 fale mais um
cão vivo do que um leão
morto vale mais um cão vivo do que um
leão morto tem hora que tem que recuar
enfrentar vai morrer vai ser destruído e
tem hora que tem recuar não é covardia
Não é medo é estratégia é sabedoria é
inteligência é discernimento eu tô te
mostrando aqui quem recuou Davi Paulo e
Jesus